o a un crío llorón?
¿Me envías a esta furcia para
que me dé órdenes?
¡Debería haberte mandado
de vuelta su cabeza!
Perdonadme, khaleesi. He
hecho tal y como pedisteis.
Silencio. No pasa nada.
- Irri, llévatela y déjanos a solas.
- Sí, khaleesi.
- ¿¡Por qué la has golpeado!?
- ¿Cuántas veces te lo tengo que decir?
No te atrevas a darme órdenes.
No te estaba dando órdenes.
Tan solo quería invitarte a cenar.
- ¿Qué es esto?
- Es un regalo.
- Las he mandado hacer para ti.
- ¿Harapos dothrakis?
- ¿Ahora me vas a vestir?
- Por favor.
Esto apesta a estiércol. Todo esto.
Deten... detente.
Quieres convertirme en uno de ellos ¿no?
Y luego querrás que me haga trenzas.
No tienes derecho a llevar trenza.
Aún no has logrado ninguna victoria.